_
헤일리, 아빠한테 전화왔는데
긴급상황(urgent)이래
- 아빠가 외과의사(surgeon)랑 있다구요?
- 철갑상어(sturgeon)랑 있다는 말 같은데
캠, 외과의사"surgeon"라는거야
아님 철갑상어 "sturgeon" 라는거야?
나 집에 가자마자 이 교정기 떼버릴거야
필, 잠깐만 기다려요. 스피커폰을 켤게요
앤디가 지금 베스한테
프로포즈하러 가는 중이야
아무것도 안들려!
그냥 전화기를 나한테 던져줘
- 안돼! - 절대안돼
- 그래 맞아 안될거같아
우리 모두 잘하는 게 있잖아
나는 선물을 진짜 잘 골라
- 캠 나한테 던져요.
- Oh.
여보세요 아빠?
헤일리! 앤디가 지금 베스한테
프로포즈하러 가는 길이야
우왕
- 잘됐네!!
- 잘된 게 아냐!!
헤일리와 앤디는 서로 사랑하고 있는데
둘만 그걸 모르고 있다구!
- 헐...
- 그게 사실이니, 얘야?
아빠 무슨근거로 앤디가
절 사랑한다는거예요
앤디가 아까 떠나면서
널 안아주는 걸 보고 알아차렸어
여보, 확실해?
클레어, 난 다른 사람이 누군가와
사랑에 빠져있는 눈빛이 어떤건지 알아
말도 안돼. 앤디에게 전화해볼까요?
지금 앤디 전화기가 꺼져있는데
해변으로 갈거라고 했어
앤디가 좋아하는
해변(beach)이 어딘지 알아요
난 누나가 앤디가 좋아하는
년(bitch)인줄 알았는데
세상에, 저기 있네요
이래도 돼요? 이러면 안되는 건데..
그래도 해야겠어요
얘야, 얘야. 잠깐 기다려 봐
진짜 정말 확신이 있을
경우에 해야하는거야
니가 저기에 가서 앤디와
베스를 헤어지게하는게
다음 남자를 또 만날 때 까지
가볍게 몇 번 만나거나 사귀는거라면..
모르는거죠
그런데 우리가 서로에게 어떤 마음인지
알 기회가 있어야 하지 않나요?
난 그냥, 좀 더 멀리 보라는거야
넌 이제 스물하나고
지금 앤디는
누군가를 만나 정착하고
싶어하는 것처럼 보여
아.. 그러니까..
이미 정해진 것 같네요
난 정말 바보같아요
아냐 얘야.. 절대 그렇지 않아
그럴 필요 전혀 없어
오 세상에! 이쪽으로 온다. 숨어!
자막제작: Something
modern.dsy@gmail.com
6월
아, 세상에..
아빠 좀 까칠해보여요
그냥 고지서들 좀 보는거야
괜찮아 여보?
오, 여기로 직접 걸어오는구나
나는 당신이 모든 곳에
다 택시(Uber)를 타고 가는 줄 알았지
*Uber: 미국의 sns기반 개인택시 서비스
나 숨 좀 쉬어야겠어
그거 아직 공짜지?
미첼, 그렇게 나쁜 상황은 아니야
정말 그래? 왜냐면 나 몇 주 동안
일을 안 하고 있거든
앞 일이 캄캄해
우리는 지금 체육선생님
월급으로 살고있고
그리고, 왠지 모르겠지만
당신한테 위층 집 사는
얘기를 하게 하고있잖아
무슨일이예요? 우리 거지 된 거예요?
아냐, 저 아빠가 일자리를 구하는 동안
이 아빠는 여름동안
운전면허 선생님 일을 할거야
그럼 얼마나 받는데요?
약간이라도 도움은 되지
그리고 미첼 당신은 말이야
답답한 사무실로 돌아가서
답답한 변호사들이랑 일하면서
지금이 얼마나 좋은때였는지
알아차리게 될거야
맞지?
글쎄 난 그럴 것 같지 않은데
그래, 그러니까 우리 지금을 기회삼아서
뭔가 좀 재밌는 걸 해보는 게 어때?
취미도 갖고
우리가 갤러리에 갈 때마다 당신은 항상
"저런 멍청한 건 나도 그리겠다" 하잖아
한번 증명해봐
있잖아, 그래
난 항상 그림을 그려보고 싶었어
그리고 위 층은 세주고 돈 받으면 되고
벽 좀 칠하고, 가구도 들여놓고
전기도 고치고
배수관도 좀 고치고
그 갈색 부분이 왜 계속
번지는지만 알아내면
번지고 있다고?
와우, 둘이서 지금 하루종일
그냥 퀼트하면서 시간낭비하는거야?
우린 아주 좋은 시간을 보내고 있어
그렇지 얘야?
저 이제 더 이상 안 울잖아요
헤일리가 앤디 생각에서
벗어나는 걸 도와주려고
퀼트를 만들고 있어요
헤일리의 예전 옷들로..
그리고 필이 더 이상 입지
말았으면 하는 것들도요
오, 멋지다. 그 부분은
내 캉골모자랑 같은 무늬네
지금 바깥이 얼마나 아름다운지 아세요?
그리고 이젠 이 안도 아름답네
왜냐면 니가 안에 있으니까
있지, 주기율표에 대해서 퀴즈 좀 내 볼래?
산화칼륨 Oxygen potassium
우왕. 방금 "오케이Okay"라고 말하려고
그 원소를 이용한거야
꺄하핳
와 정말 재밌네
엄마, 이제 술 좀 마셔도 돼요?
- 지금 점심시간이야
- 잉
마셔도 된다는 얘기야!
난 왜 지금 당신이 이 상황을
즐기고 있는 것 같지?
- 뭐가?
- 슬픈 헤일리는 엄마를 다시 필요로 하니까..
말도 안되는 소리하지 마
난 그냥 헤일리의 실연당한 마음이
좀 더 긍정적인 것으로
변할 수 있게 도와주는 것 뿐이야
는 무슨, 에이즈 퀼트 이후로
가장 슬픈 퀼트던데요
헤일리는 지금 자기 연민에 빠져있고
당신은 그걸 더 심하게 만들고 있어
뭔 소리인지 모르겠네
엄마, 나 그냥 낮잠이나 잘래요
우리딸, 잠들때까지
엄마가 안아줄까?
오케이, 이제 그만. 연민파티는 끝났어
던피 가족만의 즐거운 시간을 보낼 차례야
영화 보러 가자
마지막으로 샤워한 게 언제야?
오늘이 무슨 요일이죠?
씻을 때 까지 기다릴게
말하기 곤란하겠지만 그 B.윌리스 정글짐
브루스 윌리스 맞죠?
브루스 윌리스 아들이 여기 다니나요?
글쎄요, 저희 유치원의 프라이버시
보호에 대해 자부심을 갖고 있지만
아버님은 식스센스
"sixth sense"가 있으시네요
대박이구만
브루스 윌리스는 뭔가
같이 맥주 한 잔 하고 싶게 생겼지 않아요?
저희 유치원은 한명의 선생님이
아이 네 명씩 담당하고 있습니다
질문이 있는데요
이 유치원 나온 애랑
같은 고등학교에 다니는데
Theodore Durkas라고..
선생님이 걔를 괴물로 만들었나요
아니면 원래 그렇게 태어난건가요?
Teddy Durkas, 기억하죠
아주 사랑스러운 소년이였어요
다음에 걔가 저 때릴 때
안부 전해드릴게요
조, 무슨 짓을 한거니?
오, 조가 잘못한 게 아녜요
이 서랍은 예전 학부모님이
기증해주신건데
목수라고 자신을 칭하셨죠
말씀드릴 순 없지만, 아이러니하게도
그분은 망치hammer를 사용하실 수 없어서
고칠수가 없었어요, can't touch this.(mc hammer의 곡이죠)
계속 말 해 줄 수 없다면서 얘기하시네요
그냥 어른들이랑 얘기하는 게 좋아서요
이봐요, 좋아요
원하면 조를 데려가세요. 선생님에게 맡길게요
내년 입학을 결정하시다니 현명하세요
내년이라니요? 올해는요?
아, 저희는 적어도 일년 전에 등록하거든요
그리고 그 때도, 대기자 리스트가 있어요
- 농담하시는 거죠?
- 죄송하지만 프리쳇씨
Uh..
Learnin' Barn 유치원도 한 번 가보세요
아, 그래요. 거기도 좋을 것 같네요
The Learnin' Barn이 좋을 것 같다고?
네. 제가 자란 동네에서는
부잣집 애들만 헛간barn 안에서
공부할 수 있거든요
모두들 공룡을 좋아했으면 좋겠네
"The Second Best Exotic Marigold Hotel"
표를 샀어
농담하시는 거죠?
하지만 1편은 엄청 감동적이였어요
전엔 이렇게 많은 사람들이
쇼핑몰에서 손 잡고 다니는지 몰랐어요
그리고 이젠 동성애도 합법화되고
한마디로 아주 다 손 잡고 다니네요
오 얘야, 엄마가 손 잡아줄게. 이리와
쟤 딜런 아냐?
아니, 아니야. 완전 딜런 아니야
딜런!
안녕하세요! 던피가족!!
뭐야뭐야
어떻게 지내 친구?!
인생은 롤러코스터와 같죠
하지만 이제 올라탈 정도로 컸어요
완전 그렇지
헤일리 여전히 예쁘구나
고마워. 어떻게 지내?
요즘 티셔츠 디자인을 하고 있는데
판매할 수 있는 가게들을 찾아보는 중이야
지금 입고 있는 것도 내가 만든거야
- "Lie"?
- "live."
브이넥이니까..
획기적이네
네. 그리고 V가 들어간
모든 멋진 단어들로 만들었어요
"Love," "dove" --
- 떠나라
- ..."Governor."
와, 완전 멋진 아이디어다
만나서 진짜 반가웠어
시간나면 언제 커피라도 한잔 할래?
나 지금 아무것도 안하는데
영화movie는?
시도는 좋았지만 V가 들어간다고
다 되는 건 아니예요
좋은 시간 보내라 얘들아
"Hey, Dylan!"
_
미첼, 우리 딸이
케첩만 바른 샌드위치를
먹고 있는 거 알아?
먹을 걸 찾아서 다행이네
그래서 오늘 식료품 사러도 안갔구나
요가학원 다녀와서 갈거야
있지 당신도 같이 가자
왜냐면 당신 너무 날서 보여
오 그래 아마 5분짜리 수업도 있나봐?
축구 캠프랑 운전면허 강습
사이에 내가 갈 수 있게?
아냐, 난 당신이랑 당신이
그린 자몽 모두 자랑스러워
- 크라이슬러 빌딩이야
- 미첼은 정말 "잠깐 쉬어가는 타임"
을 잘 보내고 있어요
제가 생각했던 것 보다 너무 많이요
하지만 몇 년동안 그는
우리 둘을 먹여살렸죠
사진, 힙합댄스, 여우사냥에
제가 저의 열정을 불사르는동안요
그래서 저는 미첼에게 일을
구하라고 말 할 수 없어요
하지만 누군가는 할 수 있겠죠
저기, 찰리? 저 캠이예요
제 남편 미첼이 그쪽 직원이였었어요
Oh!
아 당신 기억나요!
네, 이렇게 갑자기 만나다니 반갑네요
그러게요. 완전!
Crazy like that fox
I told Mitchell was chicken.
무슨 말인지 모르시겠죠?
찰리를 미행했다구요
믿을 수가 없어요
미첼이랑 어제 밤에 딱 당신 얘기 했는데
어떻게 지내세요?
글쎄요, 제 문제로 마음에
짐을 지워주긴 싫은데
제 생각에 회사가 너무 커진 것 같아요
Oh
- 미첼은 어떻게 지내요?
- 잘 지내고 있어요
사실, 몇몇 이직 제의를 검토하는 중인데
문제가 좀 생겼죠
왜냐하면 당신하고 모두를
비교하고 있거든요
흠
가끔 그런 생각이 들어요
유일하게 미첼의 기분을
좋게 해 줄 수 있는 건
당신이 미첼에게 자리를
제안하는걸 수도 있겠다
뭐 그러죠
- 정말요?
- 네. 어차피 새로운 걸 하나 차릴거거든요
- Oh.
- 미첼하고 얘기해 보죠
그 게이녀석 참 보고싶네
*3 dolloar bill: 동성애자를 칭하는 속어
헤어질 날을 정해놨다고?
네. 노동절이요
그 날이 학교 떠나는 날이거든요
86%의 장거리연애는 실패로 끝나
이론적인 사실이지
이제까지 들은 것 중에 가장 덜 로맨틱하다
계속 사귀지 그래
땡, 헤어져
대학은 세상에서 가장 섹시한 캔디가게야
입 꾹 다물고 가기 싫겠지
아니야. 나랑 헤일리를 봐
헤어졌다가 다시 만나고
또 헤어졌다가 다시 만나고
그리고 다시 헤어졌다가
해군입대 거절당하고
다시 만나는 건 힘든 일이야
윽, 저 도도새같은 놈이
다시 오다니 믿을수없어
적어도 헤일리는 행복하잖아
여보, 적어도 그 티셔츠는
좀 벗으면 안될까?
식료품에 있던 사람들은 좋아했어
완전 좋아했다고
안녕하세엽!
- 앤디!
- 안녕
방해해서 죄송해요
이것들 좀 전해드리려구요
- 이게 베이우드 건 마무리 계약서구요
- 좋아
그리고 이건 존슨씨 건이구요
필요한 서명 완료됐어요
율법대로 잘 했군 친구여
잘 했다고 하시는 거였음 좋겠네요
오, 안녕
안녕
어.. 완전 오랜만이네
응 요즘 결혼식을 위해서
돈버는 데 많은 시간을 보내고 있거든
올라! 난 딜런이야
헤일리 남자친구지
어, 안녕. 난 앤디야
둘이 다시 사귀는 지 몰랐네
아, 응
우린 마치 자석같지..
때로는 다른 자석들과 만나기
위해 시간을 갖기도 하는..
그러니까, 우리가 만나고
헤어지는 동안
오늘 시간 내어 주셔서 감사해요
너무 오래 걸렸죠. 죄송해요
직원들이 여름에 뿔뿔이 흩어졌거든요
저는 메인주로 밴을 타고
가서 콩을 심었어요
제가 맞춰볼게요. 그리고 거인을 죽였죠?
하하핳..
- 꼬꼬 닭!
- 이런-- 조!
조, 이리 돌아와
오, 괜찮아요
닭들은 다치게 하지 않아요
아이들에게 익숙하거든요
닭들이 계속 여기 있는 겁니까?
우리는 언덕 위에 시설을 짓고
자연을 아이들이 경험할 수
있도록 만들었어요
때로는 쥐나 너구리
작은 다람쥐들이 오기도 하죠
사람들은 그런거 잡으려고 덫을 놓죠
아, 전 완전 좋아요
조가 맑은 공기를 마시며 뛰놀거예요
에리카! 도와줘요!
죄송해요. 잠시 실례할게요
여긴 아니야
저 여자 정상이 아니야
애들이 자기를 에리카라고 부르게 하잖아
무슨 포커 같이 치는 친구처럼
다른곳 찾기엔 이미 다 늦었잖아요
만약 브루스 윌리스가 그 화려한 유치원에
정글짐을 놓아 줬으면 나는..
아 모르겠다- 사물함이라도 넣어줘야지
사물함이 별로라고 했지?
내가 새로 만들어 넣어주지
사물함 그깟거 그냥 작은 옷장이잖아
조 좀 봐요. 엄청 좋아하잖아요
닭들도 쫓아다니고
꼬꼭꼬
하나 잡기도 했네요
안돼 안돼!!!
안돼, 조! 놓아줘!!
- 꼬꽇!!
- 흐힉
닭은 저희가 보상해드릴게요
미첼! 미첼!
내가 누구를 우연히 만났는지 봐봐
안뇽 낯선이여
찰리!
아, 그림도 그리는지 몰랐네
저도 몰랐어요
처음에는 약간 테라피 목적으로 하다가
완전 빠져들었어요
나도 항상 그림그리고 싶었는데
젠장!
왜 난 한번도 그려본 적이 없지?
글쎄요, 회사 운영하시느라
너무 바쁘시잖아요
아마 더 많은 사람들을
고용하면 시간이 생기겠죠
나는 비행기랑 보트
스키 하우스 사주는 남자한테
환장하는 많은 여배우, 모델들이랑 자면서
항상 궁금했어. 아티스트한테 빠져있는
모델들이랑 여배우랑 자면
더 만족스럽지 않을까?
어쨌든, 일때문에 얼마나 압도되어
있는지 얘기하고 계셨죠
나는 이 작품에 압도됐어요
뭘 그릴지 어떻게 결정해요?
그냥 내 머릿속에 있는 이미지들을 봐요
내가 보고싶은 것들
내가 가고싶은 곳들
그리고 물감이 얼마나 남았는지
음 그리고 때로는 내 감정을 두드리는거죠
그리고 그 감정이 나를 데려간 곳을 봐요
그리고-- 아마 이 만족감을
상상도 못하실거예요
일을 마치고 나서 그 좋은 하루 끝에서
얼마나 만족스러울지 상상해봐
난 당신이 우리 회사에 돌아오는 거에 대해
이야기하려고 왔어요
하지만, 당신은 내가 만난 사람 중
가장 평화로운 새끼네요
그리고 난 달라이라마를
수영장 파티를 위해 고용했었죠
Hmm.
- 고맙습니다. 장군
- 음흠
서류들은 떠나는 길에
사무실에 가져다 놓을게요
그럼, 이제 다른 특별한 일 없으시죠?
니가 특별한 일이지
클레어. 이 분에게 컵케이크좀 줘
- 먹을래?
- 감사하지만 괜찮습니다
결혼식 턱시도를 입으려면 살 좀 빼야죠
알았어. 가봐. 운전 잘 하고
- 안녕, 앤디
- 다음에 봬요
앤디 어디 가는거야?
결혼식 준비하러 유타에 한달간 간대
나 진짜 후회돼
앤디는 진짜 멋진애야
내가 망할 입만 다물고 있었어도
헤일리는 지금 딜런 대신
앤디랑 있었을텐데
흠..
- 뭐야?
- 아무것도 아냐
클레어?
난 그냥 궁금해서.. 만약 앤디가
헤일리가 거의 고백할
뻔 했단 걸 알게 되면..
안돼. 우린 그런식으로 간섭하지 않을거야
그래. 안 그럴거야. 당연히 그럼 안되지
그치만 당신은 헤일리한테
전화해서 앤디가
좋아한다는 걸 말했을 때 이미 간섭한거야
그건 앤디한테 헤일리가 그를
좋아한다는 걸 말하는 거랑 완전 다르지
난 그냥 해변으로 달려가서
프로포즈를 막으라고..
크흠흠
루크?
아닌데엽..
아이고..
실수로 아저씨 펜을 가져갔어요
전 마음에 뭔가 큰 짐을 진 채로
결혼을 준비하러 가고 싶지 않았거든요
앤디. 정말 미안하구나
니가 들으면 안되는 거였는데
걱정 마세요
별일 아니예엽!
정말?
그럼요!
사실 좀 웃기잖아요
인생이란 게 얼마나 기막혀요
저는 "베스에게 청혼해야할까?
난 다른 사람에게 마음이 있는데.."
생각하면서
헤일리에 대해 이야기하고 있었고
듣자하니 헤일리는 나를 좋아하고
난 전혀 몰랐잖아요!
어떻게 이런 일에 웃지 않을 수 있어요 그쵸?
Oh-oh-oh! Ohh.
음! 완전 맛있네요
좋아요. 음. 즐거운 독립기념일 되세요
전 완전 괜찮아요
9월
안녕, 안녕!
이거 어디에 놓으면 될까요?
안녕하세요, 카운터 아무데나 놓아도 좋아요
고마워요, 안녕 아빠
안녕
"e-olve"가 무슨 뜻이냐?
아. 그게 "evolve"라고 써져있는 거예요
딜런의 디자인 중 하나예요
넥라인이 V예요
- 단어에 V가 두개인데?
- 목이 두개일 순 없잖아요
- 그럼 왜 그런 걸 만드는 건데?
- 저한테 이걸 변호하게 하지 마세요
그냥 지지해주려고 노력하는거예요
무시해요. 그냥 심통부리는거예요
왜냐하면 조가 내일부터
유치원에 가거든요
아이들이 처음으로
둥지를 떠나는 건 힘들죠
난 그런거 신경 안 써
난 그냥 그 고급 유치원에
내 방식대로 사물함을
뇌물로 놔주는 거였는데
물건 떨어지지 말라고
더이상 얘기할 수 없어요
소송이 진행중이예요
좋아좋아, 내가 만든
치킨 샐러드 먹을 준비 됐나요?
오, 고마워요!
- 호일은 다시 가져가야해요
- 그래
와, 니 귀에 무슨 일이 생긴거야, 반 고흐?
아, 바깥에서 해바라기를 그리고 있었는데
벌에 쏘였어
있지, 그거 칭찬으로 받아들일게
벌들으로부터의 칭찬이요?
세상에 클레어, 저거 내가 그린 그림이잖아
- 맞아
- 저기 걸어놓으니까 완전 좋다
그치? / 모든 컬러가 마음에 들어
볼 때마다 진짜 행복해진다니까
맞아
제목은 "이민자의 강간Rape Of The Immigrant"이야
브라우니를 차에 두고온 것 같아
- 내가 가져올게
- 착하네. 바로 그거야. 친구
칭찬칭찬
좋아, 지금 다들 뭐하는 거예요?
여러분이 재능없이 실패를 겪고있는
한 때 잘나가던 남자 북돋아주는 동안
난 투잡뛰느라 죽어가는 중이예요
왜 미첼이 반 고흐를
떠올리게 하는 지 아세요?
왜냐면 아무것도 벌어들이는 게 없고
정신이 나가고 있기 때문이예요!
여러분! 누가 돌아왔는지 맞춰보세요!
누구? 누가 돌아왔는데?
앤디
앤디! 미안 잠깐 몰라봤네
아녜요, 제가 가르마를 좀 다르게 탔거든요
- 그러네
- 그게 유일하게 저의 달라진 점이죠
- Uh-huh.
- 베스가 이렇게 가르마 타는 걸 좋아하거든요
- 좋다. 보기 좋네!
- 보기좋아
고맙습니다
미첼삼촌, 안녕하세요
안녕! 얘야, 무슨 일 있니?
아무것도 아니예요
그냥.. 산제이랑 작별인사 하고왔어요
우리 헤어졌어요
이런..
아니예요. 잘 된거예요
우린.. 우린 둘다
방해되는 거 없이 학교 가서
공부에 집중할 준비가 된거예요
현명한 일이죠
우리 둘 다 좋게 생각하고 있어요
넌 별로 괜찮아보이지 않는데..
음, 산제이가 생각했던
것 보다 더 슬퍼보였어요
그래서 전 우리 둘을 위해서
강하게 버틸거예요
산제이가 그 점이 멋지다고 했거든요
아마도요
그 애가 흐느끼면서
존 레전드 노래를 부르는 게
듣기 참 힘들었어요
있지
내가 요즘 진짜 힘든
시간을 보내고 있었는데
진짜 도움이 되는 뭔가를 찾았거든
내 감정의 갈피를 잡아주는 건데..
- 전 그림 그리기 싫어요
- 그림그리기야
세상에.. 그치?
나 미치겠어
앤디가 우리가 하던 말을
들었기 때문인 건 아니겠지?
아냐. 많은 사람들이
약혼하고나서 살이 찌더라고
- 당신도 그랬잖아
- 난 임신했었거든?
난 노력하고 있는거야, 클레어
난 이게 우리 책임이라고 믿고싶지 않아
당연히 우리 책임이지
분명 앤디는 헤일리가 거의
자기 청혼을 막으려고 했다는걸
들었을 때 부터 입속에
막 먹을 걸 넣고 있었어
뭐라구요?
우리 이제부터 진짜
차고에서 얘기해야겠다
딜런, 접시 좀 준비해 줄래?
당근으로 파이프를 만들 수 있으면
접시도 만들어 줄 수 있지
앤디한테 내가 청혼을 막으려고
했다는 걸 말씀하셨어요?
일부러 그런 건 아냐
앤딕 유타로 떠나기 전에 네 아빠랑 나는
단 둘이서 만약 앤디가 그걸 알아차리면
어떻게 될까 얘기하고 있었는데
앤디가 그걸 우연히 들은거야
앤디가 뭐라고 했어요?
- 괜찮다고 했어
- 응응
근데 지금은.. 괜찮은건지 잘 모르겠어
하핳핳
세상에
- 세상에, 저게 앤디예요?
- 응
저 때문에 앤디가 살 찐 것 같아요?
그럴 가능성이 있지
제가 앤디랑 얘기좀 해 봐야 할까요?
얘야, 그건 니가 결정해야 해
우린 니 연애사에
더 이상 관여하지 않을거야
맞아 / 앤디는 아직도 꽤 감정이
남아있는 것 같긴 하지만
그리고 나라면 앤디가 여전히
날 좋아하기 때문에
살이 찐건지 알고 싶을 것 같아
그리고 우린 이만 빠질게
봐, 기분이 좀 나아지지 않니?
아뇨
빛이나 원근감, 색 때문에
스트레스받지마
그냥 네 그림이 되고 싶은 대로
되도록 내버려 두는거지
- 이건 어때요?
- 그래 어디 보자
뭐야? 왜 이렇게 잘하는데?
모르겠어요
전 그냥 거의 모든 걸 다 잘해요
나도 그래. 보통은
잠깐만요. 산제이도 그런데..
그 애가 떠나기 전에 만나야겠어요
와우!
- 점점 실력이 늘고 계시는 것 같아요
- 안에 들어가 있지 그러니?
조, 조, 조.. 이리 내려와
- 다치면 어쩌려고 그래!
- 무슨 일이예요?
이게 조가 그 집단에 가면 안되는 이유야
조가 넘어져도
그 히피들은 알아차리지도 못할거야
그리고 그 닭들에게 산 채로 먹히겠지
조가 닭들 사이에서도 스스로를
돌볼 수 있다는 거 우리 둘 다 봤잖아요
당신은 조가 강하다는 걸 자꾸 잊어버리네요
조는 나를 닮았어요
저 아들 걱정이나 해요
쟤는 다 키운 줄 알았는데
흠
어떻게 되가냐?
파편이 좀 튀었어요
그리고 다른 문제들도 좀 있고
넌 이미 문제가 뭔지 알고 있지?
넌 중년기 위기를 겪고 있어
아 세상에
어떤 남자들은, 빠른 차나 여자
내 경우엔 골프였고
넌... 약간 더 게이스러워 지는거고
내가 아는 한 10명의 레즈비언이
골프로 아버지를 이길 수 있을걸요
요점은, 스스로 엄격한 사람일수록
더 잘 부러지고
상처입기 쉽다는 거야
알아요, 난 그냥 긴 시간동안
정말 열심히 일해왔어요
그리고 지금 그걸 멈추고 나니까
다시 시작하는 게 너무 힘들어요
그래 안다
난 어느 여름에 6주 동안
그저 골프만 치려고 휴가를 냈어
그리고 하루는, 큰 클럽 대회에서
7번 골프채로 친 공이
경기장 밖으로 벗어난거야
너무 화가나서 골프채로
나무를 쳐서 골프채가 휘고
그리고 골프카트를 작은 다리 위로
끌고가서 강물에 던져버렸지
나는 그때 클럽의 프로 선수가
내게 한 말을 잊혀지지 않는다
"프리쳇 씨, 당신은 그다지
좋은 골퍼가 아닙니다
일터로 돌아가세요"
있죠
난 내 그림 실력이 그다지
뛰어나지 않다는 거 알아요
난 그냥 좀 더 기분이 좋아지길 바랬어요
일터로 돌아가기 전에 말이예요
넌 일을 다시 시작하기 전에는
기분이 좋아지지 않을거다
미첼, 넌 좋은 변호사야
그 일을 해라
- 머리도 좀 자르고
- 알았어요
안녕
있지, 들어봐
니가 그 날 내가 해변에 갔다는 거
알게됐다고 들었어
응
니가 나한테 그런 감정 있는줄은 몰랐어
알았었다면 좋았을거야
나도 니 마음 알았다면
좋았었을거야
많은 것들이 '그랬었다면' 좋았겠지
지금도 나에 대한 감정이 남아있어?
헤일리, 난 약혼했어
그건 대답이 아니야
왜 이제와서 이 모든걸 물고 늘어지는데?
왜냐면 난 지금 이 모든 게 걱정되니까
뭐? 내 몸무게?
이런건 금방 다 빠져
앤디, 니가 이렇게 계속 먹어대는건
베스와의 약혼을
후회하기 때문일수도 있을
거란 생각 안 해봤어?
왜 그래야 하는데?
베스는 정말 좋은 사람이야
베스는 내 머리에 불을
지르려고 한 싸이코야
이러고 있는 지금도
딜런은 지금 뒷마당에서
나뭇가지로 접시를
만드려고 하고있거든?
뭐 적어도 딜런은 자기가
원하는 게 뭔지 알고 노력해
그럼 우리가 이루어지지 않은 게
오히려 잘 된 일 같네
내가 결정한 것 중 최고지!
나도 마찬가지임!!
굳이 거짓말 하지 않을게, 필
아마도 다시 좀 끼어들어야 할 것 같아
맞아
산제이!
이런, 난 작별인사 또 못할 것 같은데..
그럴 필요 없어
우린 수치에 의해서 이 결정을 내렸어
86%의 장기연애가
- 실패로 끝난다고 했지?
- 당연히 맞지
넌 절대 수치를 잘못 인용하지 않으니까
그건 너도 마찬가지구
우리가 어느 것에서라도
언제 하위 86퍼센트에 속한 적 있어?
전혀 없지. 그럼 난 자살했을거야
우린 상위 1퍼센트야
내 말이. 난 오늘 오후에
그림그리는 법을 배웠어
어젯밤, 난 대학교에서도
내 물고기에게 밥 주는 앱을 개발했어
만약 누군가 이걸 해낼 수 있다면
그건 너와 나일거야
아, 난 숫자가 너무 좋아
나도 숫자가 너무 좋아
Korean sub by something
modern.dsy@gmail.com